Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebangkitan Pakar Perubatan Wanitanya=
=Episod 11=
=Kembali ke Biro Perubatan Imperial=
Atendan Feng!
Kenapa awak ada di sini?
Saya di sini untuk Purple-Snow Dew.
Kita perlu selamatkan Rong Zelan.
Apa khabar dia?
Luka dijangkiti,
dan dia sedang nazak.
tunggu sekejap.
Ungu-Snow Dew sangat berharga.
Ini sahaja yang kita tinggalkan.
Anda mesti berhati-hati
dan berikan kepadanya secara peribadi.
Pastikan tiada apa-apa yang berlaku.
Semuanya tumpah.
saya minta maaf.
Saya tidak sengaja.
Saya cuai dalam perjalanan.
Semua ubat
terhantuk dan tumpah.
Bodoh!
Di manakah Rong?
Bolehkah kita mencarinya di tempat lain?
Tidak.
Ubat itu sangat berharga
bahawa seluruh biro
hanya tinggal sebotol.
Tiada apa yang saya,
Song Lingxiao, tidak dapat ditemui.
Saya akan mencarinya dengan segera.
Penatua Zhong,
saya jumpa.
Ia benar-benar Embun Salji Ungu.
Cepat, biar dia ambil.
Rong Zelan.
Ubat dah sampai.
Ambillah.
Saya tidak boleh menerimanya.
Saya perlu menguji ubat tuan saya.
Adakah ia lebih penting
daripada hidup anda?
Tidak ada penyakit
yang tidak dapat disembuhkan,
selagi kita tidak pernah berputus asa.
Saya sanggup menggunakan hidup saya
untuk menghulurkan bantuan kepada tuanku.
budak bodoh.
Jangan paksa saya.
Saya lebih rela mati daripada makan ubat.
Okay.
Saya akan mendengar anda.
Tapi awak dah janji
anda tidak akan mati di sini.
Anda mesti menjaga kata-kata anda.
perempuan!
Bukankah awak akan
belajar perubatan daripada saya?
Macam mana awak boleh tinggalkan saya sendirian?
Ini semua salah saya!
Penatua Zhong,
setiap orang ada takdirnya.
Tolong jangan sedih sangat.
perempuan!
Anda pergi dengan tergesa-gesa sehinggakan anda
(Tablet Rong Zelan)
tidak sempat memakai pakaian baru!
Simpan
wang kertas itu.
Beli sahaja
apa sahaja yang anda mahukan di bawah sana.
Hebat.
- Anda melakukannya dengan baik.
- Perempuan!
Semuanya berkat
strategi cemerlang anda.
Mengenai perintah pemindahan...
- Diam.
- Awak sangat sengsara!
Kami akan menyerahkannya esok.
(Biro Perubatan Imperial)
pakcik,
Zhou Wenxi menumpahkan Embun Salji Ungu.
Rong Zelan tidak mempunyai penawar
dan meninggal dunia.
Syabas.
Ia adalah satu langkah yang cemerlang
untuk memberitahu anda untuk menang
Menunggu Zhou.
Bagi jawatan
atendan perubatan kelas dua pula,
Saya telah membuat semua perkiraan.
Tapi jangan lupa
musang tua di biro itu
tidak mudah untuk diperbodohkan.
Anda mesti menunjukkan kepada mereka
kemampuan anda
supaya mereka tidak meragui kamu,
faham?
ya.
Jangan risau, pakcik.
Saya yakin tentang ini.
Tiada siapa boleh mengambil tempat ini.
Menjadi atendan kelas dua
tidak mencukupi.
Saya telah membuat rancangan untuk jawatan itu
atendan kelas pertama.
Saya pasti akan menjadi
atendan kelas pertama dalam setengah tahun.
bagus.
(Pejabat Ji'an)
Penatua Zhong.
saya...
Hari ini, saya akan kembali ke
Biro Perubatan Imperial.
Sesat!
Saya tak nak jumpa awak lagi!
(Biro Perubatan Imperial)
melakukan,
tahniah atas kenaikan pangkat.
tahniah!
Mulai sekarang,
kami semua akan mengharapkan anda.
Memakai pakaian seragam atendan kelas dua
,
anda kelihatan lebih memukau.
Anda akan menjadi atendan kelas pertama
lambat laun.
Terima kasih.
Ini adalah...
Apakah majlis penting
di Biro Perubatan Imperial?
Ia begitu meriah.
siapa awak
Dari mana pengemis itu?
Bukankah ini orang tua pincang
dari Pejabat Ji'an?
Dari Pejabat Ji'an?
Mengapa seseorang dari bilik mayat
datang ke Biro Perubatan Imperial?
Sungguh sial.
Biro benar-benar merosot
dengan setiap generasi.
anak kecil,
ingat bahasa anda.
lelaki tua,
ia adalah hari besar Atendan Feng.
Awak mesti pergi.
Jangan rosakkan keseronokan kami.
hari besar?
Itulah sebabnya
Saya datang untuk menyertai keseronokan.
- Apa yang menjadi kekecohan?
- Awak...
Sejak Atendan Feng Yin
datang ke Biro Perubatan Imperial,
dia telah bekerja dengan tekun
dengan kemahiran yang luar biasa,
memperoleh merit yang besar.
Dia kini dinaikkan pangkat menjadi
atendan kelas dua.
Dia akan memenuhi tugasnya dan hidup
kepada jangkaan kita.
Feng Yin,
terima token pinggang
dan surat perlantikan.
(Surat Perlantikan)
tunggu sekejap.
Beraninya awak, orang tua dari
Pejabat Ji'an, menceroboh
Biro Perubatan Imperial?
Pengawal, buang dia keluar!
Dimanakah lokasi Wu Chunlin?
- Bawa dia kepada saya!
- Pergi sahaja!
- Pergi!
Dimanakah lokasi Wu Chunlin?
Awak rasa awak siapa?
Beraninya awak menelefon
Menteri Wu dengan nama penuhnya?
Awak mesti pergi sekarang!
- Sesat!
- Pergi!
- Berhenti!
Tuan Wu.
Semua orang, mundur!
Elder Zhong,
saya tidak tahu awak akan datang.
Maaf untuk
kurang mesra!
ini...
Siapa saja
memuntahkan karut
dan menghina Elder Zhong?
Adakah anda tahu siapa dia?
Elder Zhong adalah
doktor tentera yang mengikuti mendiang
maharaja melalui pertempuran yang tidak terkira banyaknya
dan membantu menegakkan negara.
Dia menyelamatkan nyawa mendiang maharaja
berkali-kali.
Selepas penubuhan
bangsa,
Penatua Zhong menubuhkan
Biro Perubatan Imperial.
Dia menteri pertama
daripada Biro Perubatan Imperial
serta pakcik tuanku.
Ternyata dia adalah grandmaster!
- Penatua Zhong.
- Guru Besar!
Penatua Zhong
adalah seorang lelaki
yang mulia dan berprestij.
Bajingan kecil ini
berkeras
menendang saya keluar.
Nampaknya kepala awak
terlalu berat
untuk membawa
dan perlukan rehat,
betul tak?
- Kami tidak akan berani!
- Tidak!
Kami tidak akan berani!
Kami berjuang sendiri!
Sungguh salah faham!
Penatua Zhong,
Saya tidak mengenali awak.
Maaf atas kesalahan.
maafkan saya.
Saya percaya awak baik dan pemurah
dan tidak akan menganggapnya serius.
Elder Zhong,
kamu telah hidup dalam pengasingan
selama bertahun-tahun.
Apa yang membawa anda ke sini hari ini?
Hari ini, saya datang ke sini
untuk membawa awak
seorang atendan perubatan kelas kedua.
Atendan perubatan kelas dua?
Siapakah itu?
perempuan.
Masuklah
dan berjumpa dengan semua orang.
Bagaimana mungkin dia?
Kenapa dia masih hidup?
apa khabar
Bagaimana dia hidup semula?
Feng Yin,
apa pendapat anda?